Repository: pizza-studio/PizzaHelperUnited
Catalog: _i18n_xliff/UnitedPizzaHelper Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# hoyo.lang.de
source: Deutsch (German)
ja: ドイツ語 (独逸語)
ko: 독일어
zh_hans: 德文
zh_hant: 德文

# hoyo.lang.en
source: English (United States)
ja: 英語 (米国)
ko: 영어(미국)
zh_hans: 英语（美国）
zh_hant: 英語（美國）

# hoyo.lang.es
source: Spanish
ja: スペイン語 (西班牙語)
ko: 스페인어
zh_hans: 西班牙文
zh_hant: 西班牙文

# hoyo.lang.fr
source: French
ja: フランス語 (仏蘭西語)
ko: 프랑스어
zh_hans: 法文
zh_hant: 法文

# hoyo.lang.id
source: Indonesian
ja: インドネシア語 (印度尼西亜語)
ko: 인도네시아어
zh_hans: 印尼文
zh_hant: 印尼文

# hoyo.lang.it
source: Italian
ja: イタリア語 (伊太利亜語)
ko: 이탈리아어
zh_hans: 意大利文
zh_hant: 義大利文

# hoyo.lang.jp
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_hans: 日文
zh_hant: 日文

# hoyo.lang.kr
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_hans: 韩文/朝鲜文
zh_hant: 韓文/朝鮮文

# hoyo.lang.pt
source: Portuguese
ja: ポルトガル語 (葡萄牙語)
ko: 포르투갈어
zh_hans: 葡萄牙文
zh_hant: 葡萄牙文

# hoyo.lang.ru
source: Russian
ja: ロシア語 (露西亜語)
ko: 러시아어
zh_hans: 俄文
zh_hant: 俄文

# hoyo.lang.th
source: Thai
ja: タイ語 (泰語)
ko: 태국어
zh_hans: 泰文
zh_hant: 泰文

# hoyo.lang.tr
source: Turkish
ja: トルコ語 (土耳古語)
ko: 터키어
zh_hans: 土耳其文
zh_hant: 土耳其文

# hoyo.lang.vi
source: Vietnamese
ja: ベトナム語 (越南語)
ko: 베트남어
zh_hans: 越南文
zh_hant: 越南文

# MiHoYoAPIError.countryRegionRestriction
source: [HoYoAPIErr] The network environment in your current geo location is out of HoYoLAB service perimeter.
ja: [HoYoAPIエラー] この端末の所在地理上の位置のネットワーク環境は HoYoLAB のサービス対象範囲外とされております。
ko: [HoYoAPI오류] 현재 위치의 네트워크 환경은 HoYoLAB 서비스 범위 밖에 있습니다.
zh_hans: [HoYoAPI 错误] 您当前的地理位置的网络环境处于 HoYoLAB 服务范围之外。
zh_hant: [HoYoAPI 錯誤] 您當前的地理位置的網路環境處於 HoYoLAB 服務範圍之外。

# MiHoYoAPIError.fingerPrintInvalidOrMissing
source: [HoYoAPIErr] Device fingerprint is either wrecked or missing from the stored cookie.
ja: [HoYoAPIエラー] Cookie には端末指紋が欠缺・無効。
ko: [HoYoAPIErr] 기기 핑거프린트가 손상되었거나 저장된 쿠키에 없습니다.
zh_hans: [HoYoAPI 错误] Cookie尚未包含设备指纹数据、或相关数据失效。
zh_hant: [HoYoAPI 錯誤] Cookie 尚未包含設備指紋資料、或相關資料失效。

# MiHoYoAPIError.insufficientDataVisibility
source: Insufficient data visibility in the Miyoushe / HoYoLAB account settings.
ja: 米遊社 / HoYoLAB アカウント設定での資料公開権限は不足である。
ko: 미유쉐 / 호요랩 계정 설정에서 데이터 가시성이 불충분합니다.
zh_hans: 米游社 / HoYoLAB 账号设定内的数据公开权限不足。
zh_hant: 米遊社 / HoYoLAB 帳號設定內的資料公開權限不足。

# MiHoYoAPIError.reloginRequired
source: [HoYoAPIErr] Please relogin.
ja: [HoYoAPIエラー] 再ログインが必要である。
ko: [HoYoAPIErr] 다시 로그인하십시오
zh_hans: [HoYoAPI 错误] 请重新登录。
zh_hant: [HoYoAPI 錯誤] 請重新登入。

# MiHoYoAPIError.sTokenV2InvalidOrMissing
source: [HoYoAPIErr] STokenV2 is either wrecked or missing from the stored cookie.
ja: [HoYoAPIエラー] Cookie には STokenV2 が欠缺・無効。
ko: [HoYoAPIErr] 저장된 쿠키에서 STokenV2가 손상되었거나 누락되었습니다.
zh_hans: [HoYoAPI 错误] Cookie 尚未包含 STokenV2 数据、或相关数据失效。
zh_hant: [HoYoAPI 錯誤] Cookie 尚未包含 STokenV2 資料、或相關資料失效。

# MiHoYoAPIError.serverUnderMaintenanceUpgrade
source: Miyoushe / HoYoLAB server under maintenance.
ja: 米遊社 / HoYoLAB サーバーは整備中である。
ko: Miyoushe / HoYoLAB 서버 점검 중입니다.
zh_hans: 米游社 / HoYoLAB 服务器正在进行维护处理。
zh_hant: 米遊社 / HoYoLAB 伺服器正在進行維護處理。

# MiHoYoAPIError.verificationNeeded
source: [HoYoAPIErr] Human verification needed.
ja: [HoYoAPIエラー] 人間認証が必要である。
ko: [HoYoAPIErr] 사람 인증 필요
zh_hans: [HoYoAPI 错误] 需要人机验证。
zh_hant: [HoYoAPI 錯誤] 需要人機驗證。

# accountRegion.name.miyoushe
source: Miyoushe
ja: 米遊社
ko: 미요셰
zh_hans: 米游社
zh_hant: 米遊社

# dailyNote.zzz.vhsState.awaitingForOperation
source: Off Duty
ja: 勤務外
ko: 근무 종료
zh_hans: 已打烊
zh_hant: 已打烊

# dailyNote.zzz.vhsState.inOperation
source: In Operation
ja: 運営中
ko: 운영 중
zh_hans: 正在营业
zh_hant: 正在營業

# dailyNote.zzz.vhsState.revenueAvailable
source: Pending Settlement
ja: 決済待ち
ko: 정산 대기
zh_hans: 待结算
zh_hant: 待結算

# notification.cosmicStrife.body:%@%@%@
source: The cosmic strife score (incl. Currency Wars and Simulated Universe) for %1$@ is not yet full. The current progress is %2$@/%3$@.
ko: %1$@의 우주 분쟁 점수(통화 전쟁과 모의 우주 포함)가 아직 가득 차지 않았습니다. 현재 진행 상황은 %2$@/%3$@입니다.

# notification.cosmicStrife.title:%@
source: Reminder: Cosmic Strife for %@
ko: 알림: %@의 우주 분쟁

# notification.dailyTask.body:%@%@%@
source: The daily commission for %1$@ is not yet completed. The current progress is %2$@/%3$@.
ja: 「%1$@」のデイリー依頼・訓練はまだ未完成です。現在の進捗状況は：%2$@/%3$@。
ko: %1$@의 오늘 일일 커미션이 아직 완료되지 않았습니다. 현재 진행 상황은 %2$@/%3$@입니다.
zh_hans: 「%1$@」的每日委托尚未完成，当前进度为 %2$@/%3$@。
zh_hant: 「%1$@」的每日委託尚未完成，當前進度為 %2$@/%3$@。

# notification.dailyTask.title:%@
source: Reminder: Daily Commission for %@
ja: 「%@」のデイリー依頼・訓練
ko: 알림: %@님의 일일 커미션
zh_hans: 「%@」每日委托提醒
zh_hant: 「%@」每日委託提醒

# notification.echoOfWar.body:%@%@
source: %1$@ has %2$@ rewards(s) left for Echo of War.
ja: 「%1$@」はスターレイルでの今週の歴戦余韻の奨励は %2$@ 回残っております。
ko: %1$@님은 전쟁의 여운 보상이 %2$@회 남았습니다.
zh_hans: 「%1$@」本周还剩 %2$@ 次星穹铁道历战余响奖励领取次数。
zh_hant: 「%1$@」本週還剩 %2$@ 次星穹鐵道歷戰餘響獎勵領取次數。

# notification.echoOfWar.title:%@
source: Reminder: HSR Echo of War Rewards Left for %@
ja: 「%@」のスターレイル歴戦余韻の残った奨励
ko: 알림: %@님의 전쟁의 여운 남은 보상
zh_hans: 「%@」星穹铁道历战余响奖励剩余提醒
zh_hant: 「%@」星穹鐵道歷戰餘響獎勵剩餘提醒

# notification.expedition.each.body:%@%@
source: Expedition #’%2$@’ for %1$@ has been completed.
ja: 「%1$@」の派遣依頼 #%2$@ は完了しました。
ko: %1$@의 탐험 #%2$@이 완료되었습니다.
zh_hans: 「%1$@」的派遣委托 #%2$@ 已完成。
zh_hant: 「%1$@」的派遣委託 #%2$@ 已完成。

# notification.expedition.method.each
source: Each Task Finished
ja: 任意の1つが完了したの時
ko: 각 작업 완료
zh_hans: 任意一个完成时
zh_hant: 任意一個完成時

# notification.expedition.method.summary
source: All Task Finished
ja: 全部完了したの時
ko: 모든 작업 완료
zh_hans: 全部完成时
zh_hant: 全部完成時

# notification.expedition.summary.body:%@
source: All expeditions for %@ have been completed.
ja: 「%@」の派遣依頼は全部完了しました。
ko: %@에 대한 모든 탐험이 완료되었습니다.
zh_hans: 「%@」的派遣委托已全部完成。
zh_hant: 「%@」的派遣委託已全部完成。

# notification.expedition.title:%@
source: Reminder: Expeditions for %@
ja: 「%@」の派遣依頼リマインダー
ko: 알림: %@의 탐험
zh_hans: 「%@」派遣委托提醒
zh_hant: 「%@」派遣委託提醒

# notification.katheryneRewardsAvailable.body:%@
source: Daily task rewards for %@ are available to receive at Katheryne's counter.
ja: キャサリンからの今日の「%@」への報酬は受け取り可能です。
ko: %@에 대한 일일 임무 보상을 Katheryne의 카운터에서 받을 수 있습니다.
zh_hans: 请前往凯瑟琳柜台领取「%@」的今日奖励。
zh_hant: 請前往凱瑟琳櫃檯領取「%@」的今日獎勵。

# notification.katheryneRewardsAvailable.title:%@
source: Reminder: Katheryne Rewards for %@
ja: 「%@」のキャサリン報酬
ko: 알림: %@의 Katheryne 보상
zh_hans: 「%@」凯瑟琳奖励提醒
zh_hant: 「%@」凱瑟琳獎勵提醒

# notification.parametricTransformer.body:%@
source: %@'s parametric transformer is available.
ja: 「%@」の参量物質変化器が利用可能になりました。
ko: %@의 파라메트릭 트랜스포머를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 「%@」的参量质变仪已就绪。
zh_hant: 「%@」的參數質變儀已就緒。

# notification.parametricTransformer.title:%@
source: Reminder: Parametric Transformer for %@
ja: 「%1$@」の参量物質変化器
ko: 리마인더: %@에 대한 파라메트릭 트랜스포머
zh_hans: 「%@」的参量质变仪提醒
zh_hant: 「%@」的參數質變儀提醒

# notification.realmCurrency.body:%@
source: %@'s realm currency is filled up.
ja: 「%@」の洞天集宝盆は全部満たしました。
ko: %@의 영역 화폐가 가득 찼습니다
zh_hans: 「%@」的洞天财瓮已装满。
zh_hant: 「%@」的洞天財甕已滿載。

# notification.realmCurrency.title:%@
source: Reminder: Realm Currency for %@
ja: 「%1$@」の洞天宝銭
ko: 알림: %@의 영역 통화
zh_hans: 「%@」洞天宝钱提醒
zh_hant: 「%@」洞天寶錢提醒

# notification.stamina.customize.body.extra:
source: Issued at:
ko: 발행 시각:

# notification.stamina.customize.body:%@%@%@
source: %1$@ currently has %2$@ stamina and will be fully restored on %3$@.
ja: 「%1$@」のスタミナは現在%2$@点です。%3$@まで全回復予定。
ko: %1$@은(는) 현재 %2$@의 체력을 가지고 있으며 %3$@에 완전히 회복될 것입니다
zh_hans: 「%1$@」现有 %2$@ 点玩家体力，将在 %3$@ 回满
zh_hant: 「%1$@」現有%2$@點玩家體力，將在%3$@回滿

# notification.stamina.full.body:%@
source: The player stamina for %@ has been fully restored.
ja: 「%@」のスタミナは全回復になりました。
ko: %@의 플레이어 체력이 완전히 회복되었습니다.
zh_hans: 「%@」的玩家体力已回满。
zh_hant: 「%@」的玩家體力已回滿。

# notification.stamina.title:%@
source: Reminder: Player Stamina for %@
ja: 「%@」のスタミナのリマインダー
ko: 알림: %@의 플레이어 체력
zh_hans: 「%@」玩家体力提醒
zh_hant: 「%@」玩家體力提醒

# notification.trounceBlossom.body:%@%@
source: %1$@ has %2$@ chance(s) left for Trounce Blossom resin consumption discount.
ja: 「%1$@」は原神での今週の征討の花（※）で使える樹脂値引きはまだ %2$@ 回残っております。// ※「名前を覚えるべき強敵」と「奔狼の領主」を示す。
ko: %1$@에게 트룬스 블로섬 레진 소비 할인 기회가 %2$@번 남았습니다.
zh_hans: 「%1$@」本周还剩 %2$@ 次原神征讨之花树脂折扣次数。这包括「值得铭记的强敌」与「奔狼的领主」。
zh_hant: 「%1$@」本週還剩 %2$@ 次原神征討之花樹脂折扣次數。這包括「值得銘記的強敵」與「奔狼的領主」。

# notification.trounceBlossom.title:%@
source: Reminder: Genshin Trounce Blossom for %@
ja: 「%@」の原神征討の花の樹脂値引き
ko: 알림: %@(을)를 위한 원신 승부의 꽃
zh_hans: 「%@」原神征讨之花树脂折扣提醒
zh_hant: 「%@」原神征討之花樹脂折扣提醒

# server.location.asia
source: Asia
ja: アジア
ko: 아시아
zh_hans: 亚洲
zh_hant: 亞洲

# server.location.celestia
source: Celestia (Astral Expr.)
ja: 天空の島 (星穹列車)
ko: 셀레스티아 (천체 표현)
zh_hans: 天空岛 (星穹列车)
zh_hant: 天空島 (星穹列車)

# server.location.celestia.GI
source: Celestia
ja: 天空の島
ko: 셀레스티아
zh_hans: 天空岛
zh_hant: 天空島

# server.location.celestia.HSR
source: Astral Express
ja: 星穹列車
ko: 아스트랄 익스프레스
zh_hans: 星穹列车
zh_hant: 星穹列車

# server.location.celestia.ZZZ
source: New Eridu
ja: 新エリー都
ko: 뉴 에리두
zh_hans: 新艾利都
zh_hant: 新艾利都

# server.location.europe
source: Europe
ja: ヨーロッパ
ko: 유럽
zh_hans: 欧洲
zh_hant: 歐洲

# server.location.hkMacauTaiwan
source: HK / Aomen / Taiwan
ja: 香港・澳門・台湾
ko: 홍콩 / 아오먼 / 대만
zh_hans: 港澳台
zh_hant: 港澳臺

# server.location.irminsul
source: Irminsul / The Nameless
ja: 世界樹 (ナナシビト)
ko: 이르민술 / 이름 없는 자
zh_hans: 世界树 (无名客)
zh_hant: 世界樹 (無名客)

# server.location.irminsul.GI
source: Irminsul
ja: 世界樹
ko: 이르민술
zh_hans: 世界树
zh_hant: 世界樹

# server.location.irminsul.HSR
source: The Nameless
ja: ナナシビト
ko: 이름 없는
zh_hans: 无名客
zh_hant: 無名客

# server.location.unitedStates
source: America
ja: アメリカ
ko: 미국
zh_hans: 美洲
zh_hant: 美洲

# app.language.de
source: Deutsch (German)
ja: ドイツ語 (独逸語)
ko: 독일어
zh_hans: 德文
zh_hant: 德文

# app.language.en
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_hans: 英文
zh_hant: 英文

# app.language.es
source: Spanish
ja: スペイン語 (西班牙語)
ko: 스페인어
zh_hans: 西班牙文
zh_hant: 西班牙文

# app.language.fil
source: Filipino
ja: フィリピン語 (菲律賓語)
ko: 필리핀어
zh_hans: 菲律宾文
zh_hant: 菲律賓文

# app.language.followSystemDefault
source: OS Automatic
ja: 自動
ko: OS 자동
zh_hans: 系统自动设定
zh_hant: 系統自動設定

# app.language.fr
source: French
ja: フランス語 (仏蘭西語)
ko: 프랑스어
zh_hans: 法文
zh_hant: 法文

# app.language.id
source: Indonesian
ja: インドネシア語 (印度尼西亜語)
ko: 인도네시아어
zh_hans: 印尼文
zh_hant: 印尼文

# app.language.it
source: Italian
ja: イタリア語 (伊太利亜語)
ko: 이탈리아어
zh_hans: 意大利文
zh_hant: 義大利文

# app.language.ja
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_hans: 日文
zh_hant: 日文

# app.language.ko
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_hans: 韩文/朝鲜文
zh_hant: 韓文/朝鮮文

# app.language.pt
source: Portuguese
ja: ポルトガル語 (葡萄牙語)
ko: 포르투갈어
zh_hans: 葡萄牙文
zh_hant: 葡萄牙文

# app.language.ru
source: Russian
ja: ロシア語 (露西亜語)
ko: 러시아어
zh_hans: 俄文
zh_hant: 俄文

# app.language.th
source: Thai
ja: タイ語 (泰語)
ko: 태국어
zh_hans: 泰文
zh_hant: 泰文

# app.language.tr
source: Turkish
ja: トルコ語 (土耳古語)
ko: 터키어
zh_hans: 土耳其文
zh_hant: 土耳其文

# app.language.vi
source: Vietnamese
ja: ベトナム語 (越南語)
ko: 베트남어
zh_hans: 越南文
zh_hant: 越南文

# app.language.zh-Hans
source: Simplified Chinese
ja: 簡体中国語
ko: 중국어 간체
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

# app.language.zh-Hant
source: Traditional Chinese
ja: 繁体中国語
ko: 번체 중국어
zh_hans: 繁体中文
zh_hant: 繁體中文

# app.title.latte.full
source: The Latte Helper
ko: 라떼 도우미

# app.title.latte.short
source: Latte Helper
ko: 라떼 도우미

# app.title.pizza.full
source: The Pizza Helper
ko: 피자 도우미

# app.title.pizza.short
source: Pizza Helper
ko: 피자 도우미

# app.version.updatesAvailableAtAppStore:%@
source: A newer version (%@) of this app is available at App Store.
ja: このアプリの新しいバージョン（%@）が App Store で利用可能です。
ko: 이 앱의 새 버전 (%@)이 App Store에서 이용 가능합니다.
zh_hans: 此应用程序的更新版本（%@）已在 App Store 商店提供。
zh_hant: 此應用程式的更新版本（%@）已在 App Store 商店提供。

# date.relative.today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# date.relative.tomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh_hans: 明天
zh_hant: 明天

# game.all.shortNameEX
source: ALL
ja: 全部
ko: 전체
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# game.genshin.i18nName
source: Genshin Impact
ja: 原神
ko: 원신
zh_hans: 原神
zh_hant: 原神

# game.genshin.i18nNameTrimmed
source: Genshin
ja: 原神
ko: 원신
zh_hans: 原神
zh_hant: 原神

# game.genshin.titleMarkedName
source: Genshin Impact
ja: 『原神』
ko: 원신
zh_hans: 《原神》
zh_hant: 《原神》

# game.starRail.i18nName
source: Star Rail
ja: 崩壊：スターレイル
ko: 스타 레일
zh_hans: 星穹铁道
zh_hant: 星穹鐵道

# game.starRail.i18nNameTrimmed
source: Star Rail
ja: 星穹鉄道
ko: 스타레일
zh_hans: 星穹铁道
zh_hant: 星穹鐵道

# game.starRail.shortNameEX
source: HSR
ja: 星鉄
ko: 고속철도
zh_hans: 星铁
zh_hant: 星鐵

# game.starRail.titleMarkedName
source: Star Rail
ja: 『崩壊：スターレイル』
ko: 스타 레일
zh_hans: 《星穹铁道》
zh_hant: 《星穹鐵道》

# game.zenlessZone.i18nName
source: Zenless Zone Zero
ja: ゼンレスゾーンゼロ
ko: 젠레스 존 제로
zh_hans: 绝区零
zh_hant: 絕區零

# game.zenlessZone.titleMarkedName
source: Zenless Zone Zero
ja: 『ゼンレスゾーンゼロ』
ko: 무한 영역 제로
zh_hans: 《绝区零》
zh_hant: 《絕區零》

# operation.scrolling.guide
source: Use (Shift+) Mouse Wheel to scroll contents.
ja: (Shift+) マウスホイールでスクロールを制御する。
ko: (Shift+) 마우스 휠을 사용하여 내용을 스크롤하세요.
zh_hans: 请使用 (Shift+) 鼠标滚轮来滚动显示要查看的内容。
zh_hant: 請使用 (Shift+) 滑鼠滾輪以控制內容捲動檢視。

# sys.add
source: Add
ja: 添付する
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添入

# sys.affirmative
source: Affirmative
ja: 承知した
ko: 확인
zh_hans: 我已了解
zh_hant: 我已了解

# sys.agree
source: I Agree
ja: 同意する
ko: 동의합니다
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# sys.back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 后退
zh_hant: 後退

# sys.cancel
source: Cancel
ja: やめる
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# sys.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# sys.decline
source: Decline
ja: 同意せず
ko: 거부
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

# sys.delete
source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# sys.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# sys.edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# sys.no
source: No
ja: 否
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# sys.ok
source: Okay
ja: OK
ko: 알겠어
zh_hans: OK
zh_hant: OK

# sys.proceed
source: Proceed
ja: 続行する
ko: 진행
zh_hans: 开始执行
zh_hant: 開始執行

# sys.refresh
source: Refresh
ja: リロード
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新載入

# sys.weekday.friday
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_hans: 周五
zh_hant: 週五

# sys.weekday.monday
source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_hans: 周一
zh_hant: 週一

# sys.weekday.saturday
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_hans: 周六
zh_hant: 週六

# sys.weekday.sunday
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_hans: 周日
zh_hant: 週日

# sys.weekday.thursday
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_hans: 周四
zh_hant: 週四

# sys.weekday.tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_hans: 周二
zh_hant: 週二

# sys.weekday.wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_hans: 周三
zh_hant: 週三

# sys.yes
source: Yes
ja: うむ
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# takeViewShotButton.button.tapHereToShare
source: Tap Here to Share
ko: 공유하려면 여기를 탭하세요

# takeViewShotButton.imageShotPreparationComplete.instruction
source: Image file successfully prepared for export.
ko: 이미지 파일이 내보내기를 위해 성공적으로 준비되었습니다.

# takeViewShotButton.preview.imageToShare
source: Prepared Image
ko: 준비된 이미지

# unit.HHMM:%lldHH%lldMM
source: %lldhrs %lldmin
ja: %lld時間 %lld分
ko: %lld시간 %lld분
zh_hans: %lld小时%lld分
zh_hant: %lld小時%lld分

# unit.daysOf:%lld
source: %lld days
ko: %lld일

# app.dailynote.initiateLiveActivity
source: Initiate Live Activity
ja: ライブアクティビティを起こす
ko: 라이브 활동 시작
zh_hans: 发起实时活动 (Live Activity)
zh_hant: 發起即時動態 (Live Activity)

# pzWidgetsKit.CreateLiveActivityError.noInfo
source: Failed from fetching Real-Time Notes.
ja: リアルタイム便箋の受け取りは失敗しました。
ko: 실시간 메모를 가져오는 데 실패했습니다.
zh_hans: 没能成功获取实时便笺。
zh_hant: 沒能成功獲取實時便箋。

# pzWidgetsKit.CreateLiveActivityError.systemSettings
source: The current system settings hinder this app from using Live Activity feature.
ja: 現在のシステム設定により、当アプリのライブアクティビティ利用権限は不足である。
ko: 현재 시스템 설정으로 인해 이 앱이 라이브 활동 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 当前系统设定不允许本 App 使用实时活动 (Live Activity)。
zh_hant: 當前系統設定不允許敝應用使用即時動態 (Live Activity)。

# pzWidgetsKit.CreateLiveActivityError.unknown:%@
source: [Unknown Exception] %@
ja: [未知なる異常状況] %@
ko: [알 수 없는 예외] %@
zh_hans: [未知异常] %@
zh_hant: [未知異常] %@

# pzWidgetsKit.WidgetRefreshIntent.Refresh
source: Refresh
ja: リロード
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新載入

# pzWidgetsKit.currentStamina
source: Current Stamina
ja: スタミナの存分
ko: 현재 체력
zh_hans: 当前的玩家体力
zh_hant: 當前的玩家體力

# pzWidgetsKit.dailyTask
source: Daily Commission
ja: デイリー依頼・訓練
ko: 일일 의뢰
zh_hans: 每日委托
zh_hant: 每日委託

# pzWidgetsKit.expedition.status.finished
source: Finished
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# pzWidgetsKit.expedition.status.pending
source: Pending
ja: 進行中
ko: 보류 중
zh_hans: 正在进行
zh_hant: 正在進行

# pzWidgetsKit.expedition.timeToAllCompletion
source: Will Finish At:
ja: 完了までの目安:
ko: 종료 시간:
zh_hans: 完工时间:
zh_hant: 完工時間:

# pzWidgetsKit.homeCoin
source: Realm Currency
ja: 洞天宝銭
ko: 영역 화폐
zh_hans: 洞天宝钱
zh_hant: 洞天寶錢

# pzWidgetsKit.infoBlock.refilledAt:%@
source: Till %@
ja: %@ 全回復
ko: 계속 %@
zh_hans: %@ 回满
zh_hant: %@ 回滿

# pzWidgetsKit.infoBlock.staminaFullyFilledDescription
source: 0 hr 0 min Stamina is Full
ja: 0時間0分 スタミナ全回復完了
ko: 0시간 0분 스태미너가 가득 찼습니다
zh_hans: 0分0秒 玩家体力已满
zh_hant: 0 分 0 秒 玩家體力已滿

# pzWidgetsKit.infoBlock.staminaFullyFilledDescription.tiny
source: Filled Up
ja: 全回復済み
ko: 가득 참
zh_hans: 已回满
zh_hant: 已回滿

# pzWidgetsKit.infoBlock.transformerAvailable
source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

# pzWidgetsKit.infoBlock.zzzScratchableCard.done
source: Scratched
ja: 引き済み
ko: 스크래치된
zh_hans: 已刮取
zh_hant: 已刮取

# pzWidgetsKit.infoBlock.zzzScratchableCard.notYet
source: Available
ja: 引ける
ko: 사용 가능
zh_hans: 可以刮
zh_hant: 可以刮

# pzWidgetsKit.material.sunday
source: All materials are available on Sunday
ja: 日曜日：全素材入手可能
ko: 모든 자료는 일요일에 제공됩니다
zh_hans: 今天是周日，素材全开放
zh_hant: 今天是週日，素材全開放

# pzWidgetsKit.next20Stamina:%lld
source: Until %lld Stamina:
ja: %lld 点スタミナまで
ko: %lld 스태미너까지:
zh_hans: 距离 %lld 点体力:
zh_hant: 距離 %lld 點體力:

# pzWidgetsKit.nextMaxStamina
source: Until Max Stamina:
ja: スタミナ全回復まで
ko: 최대 체력까지:
zh_hans: 距离体力全满:
zh_hant: 距離體力全滿:

# pzWidgetsKit.stamina
source: Player Stamina
ja: プレーヤーのスタミナ
ko: 플레이어 체력
zh_hans: 玩家体力
zh_hant: 玩家體力

# pzWidgetsKit.stamina.full
source: Filled Up
ja: 全回復済み
ko: 가득 참
zh_hans: 已回满
zh_hant: 已回滿

# pzWidgetsKit.status.not_received
source: (unreceived)
ja: (未受取)
ko: (미수신)
zh_hans: (尚未收取)
zh_hant: (尚未收取)

# pzWidgetsKit.unit.day:%lld
source: %lld days
ko: %lld일

# pzWidgetsKit.unit.minute:%lld|==|plural.other
source: %lld mins
ja: %lld分
ko: %lld분
zh_hans: %lld分
zh_hant: %lld分

# pzWidgetsKit.widgetBackgroundColorScheme.blue
source: Blue
ja: 青色
ko: 파랑
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 藍色

# pzWidgetsKit.widgetBackgroundColorScheme.gameElements.anemo
source: Anemo
ja: 風元素属性
ko: 바람
zh_hans: 风元素属性
zh_hant: 風元素屬性

# pzWidgetsKit.widgetBackgroundColorScheme.gameElements.cryo
source: Cryo
ja: 氷元素属性
ko: 크라이오
zh_hans: 冰元素属性
zh_hant: 冰元素屬性

# pzWidgetsKit.widgetBackgroundColorScheme.gameElements.dendro
source: Dendro
ja: 草元素属性
ko: 덴드로
zh_hans: 草元素属性
zh_hant: 草元素屬性

# pzWidgetsKit.widgetBackgroundColorScheme.gameElements.electro
source: Electro
ja: 雷元素属性
ko: 일렉트로
zh_hans: 雷元素属性
zh_hant: 雷元素屬性

# pzWidgetsKit.widgetBackgroundColorScheme.gameElements.geo
source: Geo
ja: 岩元素属性
ko: 지오
zh_hans: 岩元素属性
zh_hant: 岩元素屬性

# pzWidgetsKit.widgetBackgroundColorScheme.gameElements.hydro
source: Hydro
ja: 水元素属性
ko: 하이드로
zh_hans: 水元素属性
zh_hant: 水元素屬性

# pzWidgetsKit.widgetBackgroundColorScheme.gameElements.imago
source: Imago
ja: 虚数属性
ko: 환상적이야
zh_hans: 虚数属性
zh_hant: 虛數屬性

# pzWidgetsKit.widgetBackgroundColorScheme.gameElements.physico
source: Physico
ja: 物理属性
ko: 피지코
zh_hans: 物理属性
zh_hant: 物理屬性

# pzWidgetsKit.widgetBackgroundColorScheme.gameElements.pyro
source: Pyro
ja: 炎元素属性
ko: 파이로
zh_hans: 火元素属性
zh_hant: 火元素屬性

# pzWidgetsKit.widgetBackgroundColorScheme.gameElements.quanto
source: Quanto
ja: 量子属性
ko: 포세스토
zh_hans: 量子属性
zh_hant: 量子屬性

# pzWidgetsKit.widgetBackgroundColorScheme.gold
source: Gold
ja: 金色
ko: 골드
zh_hans: 金色
zh_hant: 金色

# pzWidgetsKit.widgetBackgroundColorScheme.gray
source: Gray
ja: 芦色
ko: 회색
zh_hans: 灰色
zh_hant: 灰色

# pzWidgetsKit.widgetBackgroundColorScheme.green
source: Green
ja: 緑色
ko: 녹색
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠色

# pzWidgetsKit.widgetBackgroundColorScheme.intertwinedFate
source: March 7th & Intertwined Fate
ja: 三月なのか＆紡がれた運命
ko: 3월 7일 & 얽힌 운명
zh_hans: 三月七＆纠缠之缘
zh_hant: 三月七＆糾纏之緣

# pzWidgetsKit.widgetBackgroundColorScheme.purple
source: Purple
ja: 紫色
ko: 보라색
zh_hans: 紫色
zh_hant: 紫色

# pzWidgetsKit.widgetBackgroundColorScheme.red
source: Red
ja: 赤色
ko: 빨강
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅色

# settings.widgets.fetchGenshinNamecardBGOnline
source: Fetch Namecard Backgrounds Online
ko: 온라인으로 명함 배경 가져오기

# settings.widgets.fetchGenshinNamecardBGOnline.explain
source: To keep the app's file size small, the Genshin Impact namecard assets are intentionally in a lower resolution. When this option is enabled, a desktop widget will try to fetch the full-resolution image from EnkaNetwork. Please note that network latency can sometimes cause the entire widget to freeze. If you experience this issue, simply disable the option.
ko: 앱의 파일 크기를 작게 유지하기 위해 원신 명함 에셋은 의도적으로 낮은 해상도로 되어 있습니다. 이 옵션을 활성화하면 데스크톱 위젯이 EnkaNetwork에서 전체 해상도 이미지를 가져오려고 시도합니다. 네트워크 지연으로 인해 때때로 전체 위젯이 멈출 수 있음을 참고하세요. 이 문제가 발생하면 옵션을 비활성화하세요.

# settings.widgets.howToUse.explanation
source: For information on how to use widgets on Apple devices, please consult Apple Support. Please note that widget functionalities may vary across different operating systems and their annual updates. The options shown in the current page only affects desktop widets.
ko: Apple 기기에서 위젯을 사용하는 방법에 대한 정보는 Apple 지원에 문의하세요. 위젯 기능은 다른 운영 체제와 연간 업데이트에 따라 달라질 수 있음을 참고하세요. 현재 페이지에 표시된 옵션은 데스크톱 위젯에만 영향을 줍니다.

# settings.widgets.navTitle
source: Widget Shared Settings
ko: 위젯 공유 설정

# settings.widgets.navTitle.shortened
source: Widgets
ko: 위젯

# settings.widgets.staminaFontPref.custom
source: Custom
ko: 사용자 정의

# settings.widgets.staminaFontPref.fieldName
source: Stamina Font
ko: 체력 글꼴

# settings.widgets.staminaFontPref.fontFamilyName
source: Family Name
ko: 패밀리 이름

# settings.widgets.staminaFontPref.fontFamilyName.prompt
source: Please enter the font family name.
ko: 글꼴 패밀리 이름을 입력하세요.

# settings.widgets.staminaFontPref.systemRounded
source: Rounded
ko: 둥근체

# settings.widgets.staminaFontPref.systemSansSerif
source: Sans-Serif
ko: 고딕체

# settings.widgets.staminaFontPref.systemSerif
source: Serif
ko: 명조체

# imageCropper.hint.fingerGestures
source: You may also use finger gestures on the preview image.
ja: プレビュー画像上で指のジェスチャーを使用することもできます。
ko: 미리보기 이미지에 손가락 제스처를 적용할 수도 있습니다.
zh_hans: 您也可以对预览图使用手势操作。
zh_hant: 您也可以對預覽圖使用手勢操作。

# imageCropper.hint.mouseGesture
source: You may also use mouse gestures on the preview image.
ja: プレビュー画像上でマウスのジェスチャーを使用することもできます。
ko: 미리보기 이미지에 마우스 제스처를 적용할 수도 있습니다.
zh_hans: 您也可以对预览图使用鼠标手势操作。
zh_hant: 您也可以對預覽圖使用滑鼠手勢操作。

# settings.display.appBackground
source: App Background
ja: アプリの背景画像
ko: 앱 배경
zh_hans: App 背景图像
zh_hant: App 背景圖像

# settings.display.appUserWallpaper
source: App User Wallpaper
ja: アプリのユーザー壁紙
ko: 앱 사용자 배경화면
zh_hans: App 用户壁纸
zh_hant: App 使用者壁紙

# settings.display.appWallpaper.navDescription
source: ⚠︎ This option will be automatically reset to factory default if the specified value points to an invalid user wallpaper.
ja: ⚠︎ 指定された値が無効なユーザー壁紙を示している場合、このオプションは自動的にリセットされます。
ko: ⚠︎ 지정된 값이 유효하지 않은 사용자 배경화면을 나타내는 경우 이 옵션은 자동으로 공장 기본값으로 재설정됩니다.
zh_hans: ⚠︎ 指定的用户壁纸无效时，该选项将自动重设为出厂默认值。
zh_hant: ⚠︎ 指定的使用者壁紙無效時，該選項將自動重設為出廠預設值。

# settings.display.appWallpaper.navSectionHeader
source: App Background
ja: アプリの背景画像
ko: 앱 배경
zh_hans: App 背景图像
zh_hant: App 背景圖像

# settings.display.appWallpaper.userWallPaper.notSpecified
source: Disabled
ja: 不使用
ko: 비활성화
zh_hans: 不启用
zh_hant: 不啟用

# settings.staminaTimer.background.navTitle
source: Stamina Timer Background
ja: スタミナタイマー背景画像
ko: 스태미나 타이머 배경
zh_hans: 玩家体力计时器背景图像
zh_hant: 玩家體力計時器背景圖像

# userWPCropper.navTitle.step1.chooseImage
source: Choose Image
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택
zh_hans: 选择图片
zh_hant: 選擇圖片

# userWPCropper.navTitle.step2.cropHorizontal
source: Crop (Horizontal)
ja: トリミング (横長)
ko: 자르기 (가로)
zh_hans: 裁剪 (横向)
zh_hant: 裁剪 (橫向)

# userWPCropper.navTitle.step3.cropSquared
source: Crop (Squared)
ja: トリミング (正方形)
ko: 자르기 (정사각형)
zh_hans: 裁剪 (方形)
zh_hant: 裁剪 (方形)

# userWPCropper.step1.button.pickImageUsingFileImporter
source: Pick Image From Finder / Files App
ja: Finder または「ファイル」から画像を選択
ko: Finder / 파일에서 이미지 선택
zh_hans: 从访达或「文件」选取图片
zh_hant: 從 Finder 或「檔案」選取圖片
